ROTEIRO DOS TEXTOS DO SITE


NOME DO SITE: Treviseou joias

SLOGAN: Quando estiver procurando algo especial que dure para sempre, torne isso realidade através de uma joia!


MENU: sobre nós; 	design de joias ; serviços ; contato

TEXTO DA PRÁGINA INICAL: O processo artesanal de fabricação de uma joia é complexo e delicado. 
Requer do ourives amplo conhecimento e o domínio de várias técnicas
em todas as etapas na criação de uma joia
Tudo depende das mãos e do correto uso de instrumentos e ferramentas tradicionais da joalheria.

A ourivesaria é feita com amor, arte, habilidade e dedicação!


** SOBRE NÓS **

Nós criamos mais do que joias, fazemos arte e beleza!


Desde 1890 a Treviseou Joias dedica-se ao trabalho em ourivesaria, criando joias que marcam momentos especiais nas vidas de seus clientes.
Em cada aliança de casamento, anel de noivado, anel de formatura ou joias personalizadas, primamos pela qualidade e beleza
pensando no quão especiais essas joias são para os nossos clientes.

Nosso serviço de ourivesaria é de alta qualidade, fazemos avaliações de joias, reparo de peças e criamos joias com design personalizado de acordo 
com o gosto de cada cliente. 

A Treviseou Joias vai além da ourivesaria, nós criamos a joia perfeita dos seus sonhos!



** DESIGN DE JOIAS **

Oferecemos aos nossos clientes um serviço de alto padrão na criação e confecção de joias personalizadas e únicas.
Seja uma joia criada de acordo com a descrição do cliente ou uma réplica de alguma outra joia, garantimos a qualidade
e sofisticação na confecção do produto.

Basta marcar uma conversa com o nosso especialista em design de joias personalizadas e apresentar a ideia de como deve ser a joia. Faremos um orçamento e 
discutiremos os detalhes para criação personalizada.

Saliente-se que joias personalizadas não são mais caras, o custo de qualquer joia depende da complexidade do design, do tipo e quantidade de material
utilizado na confecção da peça. O cliente pode utilizar outras peças antigas, como velhos aneis de ouro, para serem derretidos e usados na confecção 
da  nova joia.

Entre em contato para fazer uma consulta.


** SERVIÇOS **

Embora as joias sejam conhecidas por sua durabilidade, às vezes, é necessário um pequeno reparo ou manutenção. Os problemas mais comuns que podem
ocorrer com as joias são: queda de pedraria, corrente ou eixo arrebentado, perda de um fecho de brinco, 
necessidade de polimento para realçar o brilho da joia, etc.

Atuamos de acordo com cada caso e trabalhamos sempre da melhor maneira para reparar a joia e conservá-la em sua qualidade e beleza. Devolvemos às 
joias o seu perfeito estado original. Alguns consertos podem ser feitos de imediato, mas há aqueles que precisam de algum tempo para sua realização.

Para mais informações sobre nossos serviços, entre em contato conosco.




